### Отже, як користуватися кодом.

1. Вам потрібно перейти на https://nodejs.org/en/download і завантажити собі Node js. Після завантаження - встановіть (цей крок потірбно зробити лише 1 раз, якщо ви вже робили його - не повторюйте)
2. Вам потрібно завантажити цей коод собі. Вам потрібно зайти на диск на власному пк, куди б ви хотіли встановити собі цей код та написати команду (можливо потрібно буде без $) (цей крок потірбно зробити лише 1 раз)

   $git clode https://github.com/Lumenrv/appolo_scrap.git

3. Після цього, у відкритому терміналі потрібно написати наступну команду

   $npm install

   та дочекатися завершення інсталяції. (цей крок потірбно зробити лише 1 раз)

4. Тепер ви готові запускати код. У тому ж таки терміналі вам потрібно написати наступну команду

   $npx wdio ./wdio.conf --spec test.e2e.js

5. Тепер код запуститься та відкриє нове вікно браузера відкривши сайт аполло. Працюємо тепер у цьому вікні. Логінимось зі своїми даними
6. Налаштовуємо фільтри, які нам необхідні.
7. Якщо готові скрапити, повертаємось назад до терміналу і пишемо команду
   .exit
  після цього, потрібно знову зробити вікно браузеру активним (відкрити назад ту вкладку, що була)
8. Очікуємо завершення скрапу, клікати і паралельно щось робити не можна. Важливо, для безкоштовних акаунтів є ліміт зі скрапом тільки 5 сторінок. Якщо запускаєте код на більше сторінок - потрібно буде починати з 5 сторінки, тоді дійде до 10
9. По завершенню виконанню коду - вікно браузеру закриється. Тоді беремо файл, який називається data.json . Це наш готовйи json файл. Перевести його в csv чи exel можна тут https://www.convertcsv.com/json-to-csv.htm

    Ось і все.  
